Lista de exercicios para estrutura de repetição

Questão 1: Escreva um programa que exiba números pares de 2 a 100 usando uma estrutura de
repetição.

Questão 2: Crie um programa que calcule a soma dos quadrados dos números de 1 a 50 usando uma
estrutura de repetição.

Questão 3: Gere a sequência de números de Fibonacci até que o próximo número na sequência seja
maior que 1000 usando uma estrutura de repetição.

Questão 4: Crie um programa que calcule o produto de todos os números primos de 1 a 20 usando
uma estrutura de repetição.

Questão 5: Escreva um programa que exiba os números de 1 a 100, mas substitua os múltiplos de 3
por "Fizz", os múltiplos de 5 por "Buzz" e os múltiplos de ambos por "FizzBuzz" usando uma
estrutura de repetição.


Questão 6: Escreva um programa que exiba os primeiros 20 termos da sequência de números de Pell
usando uma estrutura de repetição. A sequência de Pell começa com 0 e 1, e cada termo
subsequente é a soma dos dois termos anteriores multiplicados por 2.

Questão 7: Crie um programa que calcule o produto de todos os números ímpares de 1 a 50 usando
uma estrutura de repetição.

Questão 8: Gere uma pirâmide de números como a mostrada abaixo usando uma estrutura de
repetição:
1
22
333
4444
55555


Questão 9: Escreva um programa que solicite ao usuário um número e, em seguida, exiba a
sequência de Fibonacci até o valor mais próximo ou igual ao número inserido usando uma estrutura
de repetição.

Questão 10: Desenvolva um programa que calcule o valor de π (Pi) usando a fórmula de Leibniz
para π. Quanto mais termos da série você usar, mais preciso será o valor. Use uma estrutura de
repetição para somar os termos da série.


Lista de exercicios sobre Array


Exercício 1: Crie um array com os nomes de cinco cores e exiba-o no console.

Exercício 2: Dado um array de números, escreva um programa para encontrar o maior número no
array.

Exercício 3: Crie um array com frutas e, em seguida, adicione mais duas frutas a ele.

Exercício 4: Dado um array de números, escreva um programa para calcular a média dos valores
no array.


Exercício 5: Crie um array de números e ordene-o em ordem crescente.

Exercício 6: Dado um array de palavras, escreva um programa para encontrar a palavra mais
longa no array.

Exercício 7: Crie um array de números e encontre todos os números pares no array.

Exercício 8: Dado um array de nomes, escreva um programa para verificar se um nome específico
está presente no array.

Exercício 9: Crie um array de números e crie um novo array que contenha apenas os números
maiores que 10.

Exercício 10: Dado um array de números, escreva um programa para encontrar a soma de todos os
números ímpares no array.